# Zone Mod - README
## Описание
Этот мод для Minecraft Fabric ограничивает доступ игроков к определенным зонам, заданным в конфигурационном файле.
## Задача
Создать мод для Fabric, который:
- Загружает конфигурацию зон из JSON-файла.
- Запрещает игрокам вход в запрещенные зоны, телепортируя их назад.
- Отправляет сообщение игроку при попытке входа в запрещенную зону.

## Установка
- Скачайте мод и поместите его в папку mods в директории вашего Minecraft.
- Создайте файл zonemod.json в папке config в директории вашего Minecraft.
- Заполните zonemod.json данными о зонах в следующем формате:

```Json
[
    {
        "pos1": {
            "x": 0,
            "y": 60,
            "z": 0
        },
        "pos2": {
            "x": 10,
            "y": 70,
            "z": 10
        },
        "allowedUuids": []
        },
    {
        "pos1": {
            "x": -20,
            "y": 50,
            "z": -20
        },
        "pos2": {
            "x": -10,
            "y": 60,
            "z": -10
        },
        "allowedUuids": [
            "f78a4d8d-d513-4b5c-956a-47b88f99537d"
        ]
    }
]
```


Где:
* pos1: координаты первой точки зоны (BlockPos).
* pos2: координаты второй точки зоны (BlockPos).
* allowedUuids: список UUID игроков, которым разрешен доступ в зону.

##  Запуск игры
1.  Запустите Minecraft с установленным Fabric Loader и модом Zone Mod.
2.   Чтобы быстро найти запрещенную зону, используйте команду /tp или переключитесь в режим зрителя с помощью команды /gamemode spectator.

## Ссылки на мануалы
-  Fabric Wiki: https://fabricmc.net/wiki/
-  Gson Documentation: https://github.com/google/gson
-  Lombok Documentation: https://projectlombok.org/
 
## Дополнительная информация
+  Вы можете настроить сообщение, которое отправляется игроку при попытке входа в запрещенную зону, в коде обработчика события ZoneAccessEvent.
+  Вы можете добавить логику для выполнения других действий при попытке входа в запрещенную зону, например, нанесения урона или применения эффекта к игроку.